Welches der beiden folgenden Lieder passt besser zum Thema des Gottesdienstes? Antworte mit [1] oder [2].
        Deine Antwort soll NUR aus dem string "[1]" oder "[2]" bestehen, ohne Erklärung.
        Thema des Gottesdienstes: "Jesus Christus nachfolgen heißt aushalten, dass bei Gott andere Maßstäbe von Gerechtigkeit, von Ruhm und Ehre gelten als in der Welt. Nicht die eigene Leistung zählt, sondern Gottes Gnade."
        Lied [1]: Titel: "Meine Seele preist die Größe des Herrn", Liedtext: Meine Seele preist die Größe des Herrn, | es jubelt mein Geist über Gott, meinen Retter. | Meine Niedrigkeit hat er angesehn, | für alle Zeit preisen mich | selig alle Geschlechter. Gott hat Großes an mir getan | und sein Name ist heilig. | Sein Erbarmen hört niemals auf, | es gilt allen, die ihn fürchten. Er hebt seinen Arm, fegt die Mächtigen fort, | stürzt die Stolzen vom Thron, | richtet auf die Unterdrückten. | Er macht Hungernde satt, schickt die Reichen fort. | Er denkt an sein Volk, so wie er es verheißen.


        Lied [2]: Titel: "Du hast Erbarmen", Liedtext: Du hast Erbarmen und zertrittst all meine Schuld. | Du hilfst mir auf in deiner Treue und Geduld. | Du nimmst mir meine Last, | nichts ist für dich zu schwer. | Du wirfst all meine Sünden tief hinab ins Meer. Wer ist ein Gott wie du, | der die Sünde verzeiht und das Unrecht vergibt? | Wer ist ein Gott wie du, | nicht für immer bleibt dein Zorn bestehn, | denn du liebst es, gnädig zu sein.
        

----------------

[1]