Welches der beiden folgenden Lieder passt besser zum Thema des Gottesdienstes? Antworte mit [1] oder [2].
        Deine Antwort soll NUR aus dem string "[1]" oder "[2]" bestehen, ohne Erklärung.
        Thema des Gottesdienstes: "Jesus Christus nachfolgen heißt aushalten, dass bei Gott andere Maßstäbe von Gerechtigkeit, von Ruhm und Ehre gelten als in der Welt. Nicht die eigene Leistung zählt, sondern Gottes Gnade."
        Lied [1]: Titel: "Jesus zu dir kann ich so kommen", Liedtext: Jesus, zu dir kann ich so kommen, wie ich bin. | Du hast gesagt, dass jeder kommen darf. | Ich muss dir nicht erst beweisen, | dass ich besser werden kann. | Was mich besser macht vor dir, | das hast du längst am Kreuz getan. Und weil du mein Zögern siehst, | streckst du mir deine Hände hin, | und ich kann so zu dir kommen, wie ich bin. Jesus, bei dir darf ich mich geben, wie ich bin. | Ich muss nicht mehr als ehrlich sein vor dir. | Ich muss nichts vor dir verbergen, | der mich schon so lange kennt. | Du siehst, was mich zu dir zieht, | und auch, was mich von dir noch trennt. Und so leg ich Licht und Schatten | meines Lebens vor dich hin, | denn bei dir darf ich mich geben, wie ich bin. Jesus, bei dir muss ich nicht bleiben, wie ich bin. | Nimm fort, was mich und andere zerstört. | Einen Menschen willst du aus mir machen, | wie er dir gefällt, | der ein Brief von deiner Hand ist, | voller Liebe für die Welt. Du hast schon seit langer Zeit | mit mir das Beste nur im Sinn. | Darum muss ich nicht so bleiben, wie ich bin.


        Lied [2]: Titel: "In Christus", Liedtext: In Christus ist mein ganzer Halt. | Er ist mein Licht, mein Heil, mein Lied, | der Eckstein und der feste Grund, | sicherer Halt in Sturm und Wind. | Wer liebt wie er, stillt meine Angst, | bringt Frieden mir mitten im Kampf? | Mein Trost ist er, in allem Leid. | In seiner Liebe find ich Halt. Das ewge Wort, als Mensch geborn. | Gott offenbart in einem Kind. | Der Herr der Welt, verlacht, verhöhnt | und von den Seinen abgelehnt. | Doch dort am Kreuz, wo Jesus starb | und Gottes Zorn ein Ende fand, | trug er die Schuld der ganzen Welt. | Durch seine Wunden bin ich heil. Sie legten ihn ins kühle Grab. | Dunkel umfing das Licht der Welt. | Doch morgens früh am dritten Tag | wurde die Nacht vom Licht erhellt. | Der Tod besiegt, das Grab ist leer, | der Fluch der Sünde ist nicht mehr. | Denn ich bin sein, und er ist mein. | Mit seinem Blut macht er mich rein. Nun hat der Tod die Macht verlorn. | Ich bin durch Christus neu geborn. | Mein Leben liegt in seiner Hand | vom ersten Atemzuge an. | Und keine Macht in dieser Welt | kann mich ihm rauben, der mich hält, | bis an das Ende dieser Zeit, | wenn er erscheint in Herrlichkeit.
        

----------------

[1]