Welches der beiden folgenden Lieder passt besser zum Thema des Gottesdienstes? Antworte mit [1] oder [2].
        Deine Antwort soll NUR aus dem string "[1]" oder "[2]" bestehen, ohne Erklärung.
        Thema des Gottesdienstes: "Jesus Christus nachfolgen heißt aushalten, dass bei Gott andere Maßstäbe von Gerechtigkeit, von Ruhm und Ehre gelten als in der Welt. Nicht die eigene Leistung zählt, sondern Gottes Gnade."
        Lied [1]: Titel: "Jesus zu dir kann ich so kommen", Liedtext: Jesus, zu dir kann ich so kommen, wie ich bin. | Du hast gesagt, dass jeder kommen darf. | Ich muss dir nicht erst beweisen, | dass ich besser werden kann. | Was mich besser macht vor dir, | das hast du längst am Kreuz getan. Und weil du mein Zögern siehst, | streckst du mir deine Hände hin, | und ich kann so zu dir kommen, wie ich bin. Jesus, bei dir darf ich mich geben, wie ich bin. | Ich muss nicht mehr als ehrlich sein vor dir. | Ich muss nichts vor dir verbergen, | der mich schon so lange kennt. | Du siehst, was mich zu dir zieht, | und auch, was mich von dir noch trennt. Und so leg ich Licht und Schatten | meines Lebens vor dich hin, | denn bei dir darf ich mich geben, wie ich bin. Jesus, bei dir muss ich nicht bleiben, wie ich bin. | Nimm fort, was mich und andere zerstört. | Einen Menschen willst du aus mir machen, | wie er dir gefällt, | der ein Brief von deiner Hand ist, | voller Liebe für die Welt. Du hast schon seit langer Zeit | mit mir das Beste nur im Sinn. | Darum muss ich nicht so bleiben, wie ich bin.


        Lied [2]: Titel: "Du hast Erbarmen", Liedtext: Du hast Erbarmen und zertrittst all meine Schuld. | Du hilfst mir auf in deiner Treue und Geduld. | Du nimmst mir meine Last, | nichts ist für dich zu schwer. | Du wirfst all meine Sünden tief hinab ins Meer. Wer ist ein Gott wie du, | der die Sünde verzeiht und das Unrecht vergibt? | Wer ist ein Gott wie du, | nicht für immer bleibt dein Zorn bestehn, | denn du liebst es, gnädig zu sein.
        

----------------

[1]