Welches der beiden folgenden Lieder passt besser zum Thema des Gottesdienstes? Antworte mit [1] oder [2].
        Deine Antwort soll NUR aus dem string "[1]" oder "[2]" bestehen, ohne Erklärung.
        Thema des Gottesdienstes: "Jesus Christus nachfolgen heißt aushalten, dass bei Gott andere Maßstäbe von Gerechtigkeit, von Ruhm und Ehre gelten als in der Welt. Nicht die eigene Leistung zählt, sondern Gottes Gnade."
        Lied [1]: Titel: "Meine Seele preist die Größe des Herrn", Liedtext: Meine Seele preist die Größe des Herrn, | es jubelt mein Geist über Gott, meinen Retter. | Meine Niedrigkeit hat er angesehn, | für alle Zeit preisen mich | selig alle Geschlechter. Gott hat Großes an mir getan | und sein Name ist heilig. | Sein Erbarmen hört niemals auf, | es gilt allen, die ihn fürchten. Er hebt seinen Arm, fegt die Mächtigen fort, | stürzt die Stolzen vom Thron, | richtet auf die Unterdrückten. | Er macht Hungernde satt, schickt die Reichen fort. | Er denkt an sein Volk, so wie er es verheißen.


        Lied [2]: Titel: "Wir alle", Liedtext: Ich bin nicht Richter über den Glauben, | mir steht kein Urteil über dich zu. | Ich seh die Splitter in deinen Augen, | doch meine Balken siehst vielleicht du. |  | Vom nahen Osten kommt nicht nur Schrecken, | der arme Süden ist doch auch reich. | Ich schätze Weisheit aus allen Völkern, | wir sind verschieden und doch so gleich. Die Sonne scheint über uns alle, | der Regen lässt keinen aus. Ich wünsche nur jedem, | den Retter zu kennen | und Gott nicht nur Herr, | sondern Vater zu nennen. | Wer glaubt, dass er steht, | sehe, dass er nicht falle. | Vergebung und Gnade | brauchen wir alle. Es gab viel Unrecht in Gottes Namen, | die frohe Botschaft wurde verkehrt. | Und die im Zeichen des Kreuzes kamen, | waren im Herzen oft selbst nicht bekehrt. |  | Ich könnte weinen, dass Macht und Missbrauch | sich mit der Botschaft der Liebe vermischt. | Doch Gottes Reich hat andere Grenzen, | er sieht die Herzen, nicht was vor Augen ist.
        

----------------

[1]