Welches der beiden folgenden Lieder passt besser zum Thema des Gottesdienstes? Antworte mit [1] oder [2].
        Deine Antwort soll NUR aus dem string "[1]" oder "[2]" bestehen, ohne Erklärung.
        Thema des Gottesdienstes: "Jesus Christus nachfolgen heißt aushalten, dass bei Gott andere Maßstäbe von Gerechtigkeit, von Ruhm und Ehre gelten als in der Welt. Nicht die eigene Leistung zählt, sondern Gottes Gnade."
        Lied [1]: Titel: "Wir alle", Liedtext: Ich bin nicht Richter über den Glauben, | mir steht kein Urteil über dich zu. | Ich seh die Splitter in deinen Augen, | doch meine Balken siehst vielleicht du. |  | Vom nahen Osten kommt nicht nur Schrecken, | der arme Süden ist doch auch reich. | Ich schätze Weisheit aus allen Völkern, | wir sind verschieden und doch so gleich. Die Sonne scheint über uns alle, | der Regen lässt keinen aus. Ich wünsche nur jedem, | den Retter zu kennen | und Gott nicht nur Herr, | sondern Vater zu nennen. | Wer glaubt, dass er steht, | sehe, dass er nicht falle. | Vergebung und Gnade | brauchen wir alle. Es gab viel Unrecht in Gottes Namen, | die frohe Botschaft wurde verkehrt. | Und die im Zeichen des Kreuzes kamen, | waren im Herzen oft selbst nicht bekehrt. |  | Ich könnte weinen, dass Macht und Missbrauch | sich mit der Botschaft der Liebe vermischt. | Doch Gottes Reich hat andere Grenzen, | er sieht die Herzen, nicht was vor Augen ist.


        Lied [2]: Titel: "Du hast Erbarmen", Liedtext: Du hast Erbarmen und zertrittst all meine Schuld. | Du hilfst mir auf in deiner Treue und Geduld. | Du nimmst mir meine Last, | nichts ist für dich zu schwer. | Du wirfst all meine Sünden tief hinab ins Meer. Wer ist ein Gott wie du, | der die Sünde verzeiht und das Unrecht vergibt? | Wer ist ein Gott wie du, | nicht für immer bleibt dein Zorn bestehn, | denn du liebst es, gnädig zu sein.
        

----------------

[1]