Welches der beiden folgenden Lieder passt besser zum Thema des Gottesdienstes? Antworte mit [1] oder [2].
        Deine Antwort soll NUR aus dem string "[1]" oder "[2]" bestehen, ohne Erklärung.
        Thema des Gottesdienstes: "Jesus Christus nachfolgen heißt aushalten, dass bei Gott andere Maßstäbe von Gerechtigkeit, von Ruhm und Ehre gelten als in der Welt. Nicht die eigene Leistung zählt, sondern Gottes Gnade."
        Lied [1]: Titel: "Ganz anders (Du bist groß)", Liedtext: Gott, du bist anders. Jesus, du bist anders. | Ganz anders, als wir dich oft sehn. | Du setzt dich zu Schwachen und Kranken, | lässt Stolze und Mächtige stehn. | Du sagst, dass die Großen auf Erden | am Ende die Machtlosen sind. | Dass wir erst zu Nachfolgern werden, | wenn wir so vertraun wie ein Kind. | Ja, wenn wir vertraun wie ein Kind. Du bist groß, weil du klein geworden bist. | Gott, der Herr, der selbst Kind geworden ist, | kam uns nah, weil der Vater uns vermisst, | weil der Gott des Universums | seine heiß geliebten Kinder nicht vergisst. Jesus, du bist anders. | Du sprengst unsre Vorstellungskraft. | Du herrschst über himmlische Welten | und steigst doch vom Himmel herab. | Du suchst nicht den eigenen Vorteil, | du gehst selbst den untersten Weg. | Verzichtest auf all deine Rechte | und darum behältst du den Sieg. | Ja, darum behältst du den Sieg.


        Lied [2]: Titel: "Macht die Tore auf", Liedtext: Macht die Tore auf, öffnet eure Herzen, | denn der König kommt und zieht bei uns ein. | Macht die Tore auf, öffnet eure Herzen, | Gott will mit uns sein. Er kommt, als ob es selbstverständlich wäre, | dass Mächtige so menschenfreundlich sind. | Er macht sich nichts aus Reichtum, Ruhm und Ehre. | Der König kommt im Stall zur Welt als Kind. Er kommt, obwohl er es nicht nötig hätte, | weil er uns liebevoll die Treue hält. | Er stört sich nicht an Brauch und Etikette. | Er kommt hinein in unsre kleine Welt. Er kommt, und wer ihn einlässt kann gewinnen, | kann spüren: Er ist Liebe in Person. | Er kommt um neue Freundschaft zu beginnen: | Gott möchte mit uns sein in seinem Sohn. Gott will mit uns sein. | Gott will mit uns sein.
        

----------------

[1]