Welches der beiden folgenden Lieder passt besser zum Thema des Gottesdienstes? Antworte mit [1] oder [2].
        Deine Antwort soll NUR aus dem string "[1]" oder "[2]" bestehen, ohne Erklärung.
        Thema des Gottesdienstes: "Jesus Christus nachfolgen heißt aushalten, dass bei Gott andere Maßstäbe von Gerechtigkeit, von Ruhm und Ehre gelten als in der Welt. Nicht die eigene Leistung zählt, sondern Gottes Gnade."
        Lied [1]: Titel: "Allein durch den Glauben", Liedtext: Allein durch den Glauben, | die Gnade, dein Wort, | allein durch dich, Jesus, | fand ich an den Ort, | an dem ich Zuhaus bin, | erlöst und geliebt, | ich kann es kaum fassen, | dass es so etwas für  mich gibt. Glauben heißt auf deine Worte zu vertraun, | anstatt auf meine Leistung | nur auf dich zu schaun. | Du nahmst meine Schuld, | so hast du mich befreit, | und das gilt für alle Zeit. Dein Wort schließt mir | täglich neue Türen auf, | zeigt mir meinen Weg, | zieht mich zu dir hinauf. | Durch dieses Wort | kann ich hören und sehn, | dich, meinen Gott, | neu verstehn. Gnade breitest du | wie einen Teppich aus, | führst mich aus der Dunkelheit | zu dir nach Haus. | Vollkommen gerecht | darf ich nun bei dir sein, | ich bin für immer dein.


        Lied [2]: Titel: "Wir alle", Liedtext: Ich bin nicht Richter über den Glauben, | mir steht kein Urteil über dich zu. | Ich seh die Splitter in deinen Augen, | doch meine Balken siehst vielleicht du. |  | Vom nahen Osten kommt nicht nur Schrecken, | der arme Süden ist doch auch reich. | Ich schätze Weisheit aus allen Völkern, | wir sind verschieden und doch so gleich. Die Sonne scheint über uns alle, | der Regen lässt keinen aus. Ich wünsche nur jedem, | den Retter zu kennen | und Gott nicht nur Herr, | sondern Vater zu nennen. | Wer glaubt, dass er steht, | sehe, dass er nicht falle. | Vergebung und Gnade | brauchen wir alle. Es gab viel Unrecht in Gottes Namen, | die frohe Botschaft wurde verkehrt. | Und die im Zeichen des Kreuzes kamen, | waren im Herzen oft selbst nicht bekehrt. |  | Ich könnte weinen, dass Macht und Missbrauch | sich mit der Botschaft der Liebe vermischt. | Doch Gottes Reich hat andere Grenzen, | er sieht die Herzen, nicht was vor Augen ist.
        

----------------

[1]