Welches der beiden folgenden Lieder passt besser zum Thema des Gottesdienstes? Antworte mit [1] oder [2].
        Deine Antwort soll NUR aus dem string "[1]" oder "[2]" bestehen, ohne Erklärung.
        Thema des Gottesdienstes: "Jesus Christus nachfolgen heißt aushalten, dass bei Gott andere Maßstäbe von Gerechtigkeit, von Ruhm und Ehre gelten als in der Welt. Nicht die eigene Leistung zählt, sondern Gottes Gnade."
        Lied [1]: Titel: "In Christus", Liedtext: In Christus ist mein ganzer Halt. | Er ist mein Licht, mein Heil, mein Lied, | der Eckstein und der feste Grund, | sicherer Halt in Sturm und Wind. | Wer liebt wie er, stillt meine Angst, | bringt Frieden mir mitten im Kampf? | Mein Trost ist er, in allem Leid. | In seiner Liebe find ich Halt. Das ewge Wort, als Mensch geborn. | Gott offenbart in einem Kind. | Der Herr der Welt, verlacht, verhöhnt | und von den Seinen abgelehnt. | Doch dort am Kreuz, wo Jesus starb | und Gottes Zorn ein Ende fand, | trug er die Schuld der ganzen Welt. | Durch seine Wunden bin ich heil. Sie legten ihn ins kühle Grab. | Dunkel umfing das Licht der Welt. | Doch morgens früh am dritten Tag | wurde die Nacht vom Licht erhellt. | Der Tod besiegt, das Grab ist leer, | der Fluch der Sünde ist nicht mehr. | Denn ich bin sein, und er ist mein. | Mit seinem Blut macht er mich rein. Nun hat der Tod die Macht verlorn. | Ich bin durch Christus neu geborn. | Mein Leben liegt in seiner Hand | vom ersten Atemzuge an. | Und keine Macht in dieser Welt | kann mich ihm rauben, der mich hält, | bis an das Ende dieser Zeit, | wenn er erscheint in Herrlichkeit.


        Lied [2]: Titel: "Wir alle", Liedtext: Ich bin nicht Richter über den Glauben, | mir steht kein Urteil über dich zu. | Ich seh die Splitter in deinen Augen, | doch meine Balken siehst vielleicht du. |  | Vom nahen Osten kommt nicht nur Schrecken, | der arme Süden ist doch auch reich. | Ich schätze Weisheit aus allen Völkern, | wir sind verschieden und doch so gleich. Die Sonne scheint über uns alle, | der Regen lässt keinen aus. Ich wünsche nur jedem, | den Retter zu kennen | und Gott nicht nur Herr, | sondern Vater zu nennen. | Wer glaubt, dass er steht, | sehe, dass er nicht falle. | Vergebung und Gnade | brauchen wir alle. Es gab viel Unrecht in Gottes Namen, | die frohe Botschaft wurde verkehrt. | Und die im Zeichen des Kreuzes kamen, | waren im Herzen oft selbst nicht bekehrt. |  | Ich könnte weinen, dass Macht und Missbrauch | sich mit der Botschaft der Liebe vermischt. | Doch Gottes Reich hat andere Grenzen, | er sieht die Herzen, nicht was vor Augen ist.
        

----------------

[1]