Welches der beiden folgenden Lieder passt besser zum Thema des Gottesdienstes? Antworte mit [1] oder [2].
        Deine Antwort soll NUR aus dem string "[1]" oder "[2]" bestehen, ohne Erklärung.
        Thema des Gottesdienstes: "Jesus Christus nachfolgen heißt aushalten, dass bei Gott andere Maßstäbe von Gerechtigkeit, von Ruhm und Ehre gelten als in der Welt. Nicht die eigene Leistung zählt, sondern Gottes Gnade."
        Lied [1]: Titel: "O Haupt voll Blut und Wunden (Passion Chorale)", Liedtext: O Haupt voll Blut und Wunden, | voll Schmerz und voller Hohn, | o Haupt, zum Spott gebunden | mit einer Dornenkron, | o Haupt, sonst schön gezieret | mit höchster Ehr und Zier, | jetzt aber hoch schimpfieret: | Gegrüßet seist du mir! Du edles Angesichte, | davor sonst schrickt und scheut | das große Weltgewichte: | wie bist du so bespeit, | wie bist du so erbleichet! | Wer hat dein Augenlicht, | dem sonst kein Licht nicht gleichet, | so schändlich zugericht'? Die Farbe deiner Wangen, | der roten Lippen Pracht | ist hin und ganz vergangen; | des blassen Todes Macht | hat alles hingenommen, | hat alles hingerafft, | und daher bist du kommen | von deines Leibes Kraft. Nun, was du, Herr, erduldet, | ist alles meine Last; | ich hab es selbst verschuldet, | was du getragen hast. | Schau her, hier steh ich Armer, | der Zorn verdienet hat. | Gib mir, o mein Erbarmer, | den Anblick deiner Gnad. Erkenne mich, mein Hüter, | mein Hirte, nimm mich an. | Von dir, Quell aller Güter, | ist mir viel Guts getan; | dein Mund hat mich gelabet | mit Milch und süßer Kost, | dein Geist hat mich begabet | mit mancher Himmelslust. Ich will hier bei dir stehen, | verachte mich doch nicht; | von dir will ich nicht gehen, | wenn dir dein Herze bricht; | wenn dein Haupt wird erblassen | im letzten Todesstoß, | alsdann will ich dich fassen | in meinen Arm und Schoß. Es dient zu meinen Freuden | und tut mir herzlich wohl, | wenn ich in deinem Leiden, | mein Heil, mich finden soll. | Ach möcht ich, o mein Leben, | an deinem Kreuze hier | mein Leben von mir geben, | wie wohl geschähe mir! Ich danke dir von Herzen, | o Jesu, liebster Freund, | für deines Todes Schmerzen, | da du's so gut gemeint. | Ach gib, dass ich mich halte | zu dir und deiner Treu | und, wenn ich nun erkalte, | in dir mein Ende sei. Wenn ich einmal soll scheiden, | so scheide nicht von mir, | wenn ich den Tod soll leiden, | so tritt du dann herfür; | wenn mir am allerbängsten | wird um das Herze sein, | so reiß mich aus den Ängsten | kraft deiner Angst und Pein. 


        Lied [2]: Titel: "Ganz anders (Du bist groß)", Liedtext: Gott, du bist anders. Jesus, du bist anders. | Ganz anders, als wir dich oft sehn. | Du setzt dich zu Schwachen und Kranken, | lässt Stolze und Mächtige stehn. | Du sagst, dass die Großen auf Erden | am Ende die Machtlosen sind. | Dass wir erst zu Nachfolgern werden, | wenn wir so vertraun wie ein Kind. | Ja, wenn wir vertraun wie ein Kind. Du bist groß, weil du klein geworden bist. | Gott, der Herr, der selbst Kind geworden ist, | kam uns nah, weil der Vater uns vermisst, | weil der Gott des Universums | seine heiß geliebten Kinder nicht vergisst. Jesus, du bist anders. | Du sprengst unsre Vorstellungskraft. | Du herrschst über himmlische Welten | und steigst doch vom Himmel herab. | Du suchst nicht den eigenen Vorteil, | du gehst selbst den untersten Weg. | Verzichtest auf all deine Rechte | und darum behältst du den Sieg. | Ja, darum behältst du den Sieg.
        

----------------

[2]