Welches der beiden folgenden Lieder passt besser zum Thema des Gottesdienstes? Antworte mit [1] oder [2].
        Deine Antwort soll NUR aus dem string "[1]" oder "[2]" bestehen, ohne Erklärung.
        Thema des Gottesdienstes: "Jesus Christus nachfolgen heißt aushalten, dass bei Gott andere Maßstäbe von Gerechtigkeit, von Ruhm und Ehre gelten als in der Welt. Nicht die eigene Leistung zählt, sondern Gottes Gnade."
        Lied [1]: Titel: "Nur durch Christus in mir", Liedtext: Das höchste Gut ist Jesus, mein Erlöser. | Es gibt nichts mehr, was Gott mir schenken kann, | er, meine Freud, Gerechtigkeit und Freiheit, | Liebe so treu, mein Frieden grenzenlos. | Ich bin gewiss: der Herr ist meine Hoffnung. | Fest verbunden bin ich nun mit ihm. | Ich bin sein, er ist mein, wir sind ewig vereint, | nicht durch mich, nur durch Christus in mir. Die Nacht bricht an, doch ich bin nicht verlassen. | An meiner Seite ist und bleibt der Herr. | Ich schau auf ihn in Schwachheit und in Freude, | denn seine Kraft zeigt sich in meiner Not. | Ich bin gewiss: mein Hirte wird mich schützen, | durch das Tal des Todes führt er mich. | Ja, die Nacht ist besiegt und die Sorge verfliegt | nicht durch mich, nur durch Christus in mir. Ich fürchte nichts. Ich weiß: mir ist vergeben, | die Zukunft fest, das Lösegeld bezahlt. | Durch Jesu Blut und Leid bin ich begnadigt, | der Tod besiegt, weil Jesus auferstand. | Ich bin gewiss: besiegt bleibt meine Sünde, | denn mein Herr steht ewig für mich ein. | Von den Ketten befreit, sing ich jetzt: „Ich bin | sein!“, | nicht durch mich, nur durch Christus in mir. Nun folg ich ihm im Leben und im Sterben, | denn er versprach, dass er nach Haus mich führt. | Ja, Tag für Tag wird Jesus mich erneuern, | bis ich voll Freude steh vor seinem Thron. | Ich bin gewiss: der Herr ist meine Hoffnung. | Aller Dank und Ehre sei nur ihm! | Ist mein Lauf dann vollbracht, | bleibt mein Lied immer noch: | „Nicht durch mich, nur durch Christus in mir“.


        Lied [2]: Titel: "Ganz anders (Du bist groß)", Liedtext: Gott, du bist anders. Jesus, du bist anders. | Ganz anders, als wir dich oft sehn. | Du setzt dich zu Schwachen und Kranken, | lässt Stolze und Mächtige stehn. | Du sagst, dass die Großen auf Erden | am Ende die Machtlosen sind. | Dass wir erst zu Nachfolgern werden, | wenn wir so vertraun wie ein Kind. | Ja, wenn wir vertraun wie ein Kind. Du bist groß, weil du klein geworden bist. | Gott, der Herr, der selbst Kind geworden ist, | kam uns nah, weil der Vater uns vermisst, | weil der Gott des Universums | seine heiß geliebten Kinder nicht vergisst. Jesus, du bist anders. | Du sprengst unsre Vorstellungskraft. | Du herrschst über himmlische Welten | und steigst doch vom Himmel herab. | Du suchst nicht den eigenen Vorteil, | du gehst selbst den untersten Weg. | Verzichtest auf all deine Rechte | und darum behältst du den Sieg. | Ja, darum behältst du den Sieg.
        

----------------

[1]