Welches der beiden folgenden Lieder passt besser zum Thema des Gottesdienstes? Antworte mit [1] oder [2].
        Deine Antwort soll NUR aus dem string "[1]" oder "[2]" bestehen, ohne Erklärung.
        Thema des Gottesdienstes: "Jesus Christus nachfolgen heißt aushalten, dass bei Gott andere Maßstäbe von Gerechtigkeit, von Ruhm und Ehre gelten als in der Welt. Nicht die eigene Leistung zählt, sondern Gottes Gnade."
        Lied [1]: Titel: "Unfassbar Deine Gnade", Liedtext: Wer bricht die Kraft von sünde und Dunkel? | Welch Liebe ist so mächtig und stärker? | Der starke König König der Könige Wer lässt die Erde zittern mit Donner? | Wer lässt uns staunen so voller Ehrfurcht | Du starker König König der Könige Unfassbar Deine Gnade | unendlich Deine Liebe | Du littst für mich am Kreuz | Den Tod ertrugst du dort | Du gabst Dein Leben hin | damit ich nun frei bin | Jesus ich preis' dich für mich hast Du's getan All unser Chaos bringst Du in Ordnung | Du machst die Waisen zu Sohn und Tochter | Du starker König König der Könige Wer regiert Staaten in Recht und Wahrheit | scheint wie die Sonne in aller Klarheit? | Du starker König König der Könige Würdig ist das Lamm das starb | würdig ist mein Gott der den Tod besiegt


        Lied [2]: Titel: "Macht die Tore auf", Liedtext: Macht die Tore auf, öffnet eure Herzen, | denn der König kommt und zieht bei uns ein. | Macht die Tore auf, öffnet eure Herzen, | Gott will mit uns sein. Er kommt, als ob es selbstverständlich wäre, | dass Mächtige so menschenfreundlich sind. | Er macht sich nichts aus Reichtum, Ruhm und Ehre. | Der König kommt im Stall zur Welt als Kind. Er kommt, obwohl er es nicht nötig hätte, | weil er uns liebevoll die Treue hält. | Er stört sich nicht an Brauch und Etikette. | Er kommt hinein in unsre kleine Welt. Er kommt, und wer ihn einlässt kann gewinnen, | kann spüren: Er ist Liebe in Person. | Er kommt um neue Freundschaft zu beginnen: | Gott möchte mit uns sein in seinem Sohn. Gott will mit uns sein. | Gott will mit uns sein.
        

----------------

[2]