Welches der beiden folgenden Lieder passt besser zum Thema des Gottesdienstes? Antworte mit [1] oder [2].
        Deine Antwort soll NUR aus dem string "[1]" oder "[2]" bestehen, ohne Erklärung.
        Thema des Gottesdienstes: "Jesus Christus nachfolgen heißt aushalten, dass bei Gott andere Maßstäbe von Gerechtigkeit, von Ruhm und Ehre gelten als in der Welt. Nicht die eigene Leistung zählt, sondern Gottes Gnade."
        Lied [1]: Titel: "Allein durch den Glauben", Liedtext: Allein durch den Glauben, | die Gnade, dein Wort, | allein durch dich, Jesus, | fand ich an den Ort, | an dem ich Zuhaus bin, | erlöst und geliebt, | ich kann es kaum fassen, | dass es so etwas für  mich gibt. Glauben heißt auf deine Worte zu vertraun, | anstatt auf meine Leistung | nur auf dich zu schaun. | Du nahmst meine Schuld, | so hast du mich befreit, | und das gilt für alle Zeit. Dein Wort schließt mir | täglich neue Türen auf, | zeigt mir meinen Weg, | zieht mich zu dir hinauf. | Durch dieses Wort | kann ich hören und sehn, | dich, meinen Gott, | neu verstehn. Gnade breitest du | wie einen Teppich aus, | führst mich aus der Dunkelheit | zu dir nach Haus. | Vollkommen gerecht | darf ich nun bei dir sein, | ich bin für immer dein.


        Lied [2]: Titel: "Du hast Erbarmen", Liedtext: Du hast Erbarmen und zertrittst all meine Schuld. | Du hilfst mir auf in deiner Treue und Geduld. | Du nimmst mir meine Last, | nichts ist für dich zu schwer. | Du wirfst all meine Sünden tief hinab ins Meer. Wer ist ein Gott wie du, | der die Sünde verzeiht und das Unrecht vergibt? | Wer ist ein Gott wie du, | nicht für immer bleibt dein Zorn bestehn, | denn du liebst es, gnädig zu sein.
        

----------------

[1]