Welches der beiden folgenden Lieder passt besser zum Thema des Gottesdienstes? Antworte mit [1] oder [2].
        Deine Antwort soll NUR aus dem string "[1]" oder "[2]" bestehen, ohne Erklärung.
        Thema des Gottesdienstes: "Jesus Christus nachfolgen heißt aushalten, dass bei Gott andere Maßstäbe von Gerechtigkeit, von Ruhm und Ehre gelten als in der Welt. Nicht die eigene Leistung zählt, sondern Gottes Gnade."
        Lied [1]: Titel: "Was Gott tut das ist wohlgetan (Pachelbel)", Liedtext: Was Gott tut, das ist wohlgetan, | es bleibt gerecht sein Wille; | wie er fängt seine Sachen an, | will ich ihm halten stille. | Er ist mein Gott, der in der Not | mich wohl weiß zu erhalten; | drum lass ich ihn nur walten. Was Gott tut, das ist wohlgetan, | er wird mich nicht betrügen; | er führet mich auf rechter Bahn; | so lass ich mir genügen | an seiner Huld | und hab Geduld, | er wird mein Unglück wenden, | es steht in seinen Händen. Was Gott tut, das ist wohlgetan, | er wird mich wohl bedenken; | er als mein Arzt und Wundermann | wird mir nicht Gift einschenken | für Arzenei; | Gott ist getreu, | drum will ich auf ihn bauen | und seiner Güte trauen. Was Gott tut, das ist wohlgetan, | er ist mein Licht und Leben, | der mir nichts Böses gönnen kann; | ich will mich ihm ergeben | in Freud und Leid, | es kommt die Zeit, | da öffentlich erscheinet, | wie treulich er es meinet. Was Gott tut, das ist wohlgetan; | muss ich den Kelch gleich schmecken, | der bitter ist nach meinem Wahn, | lass ich mich doch nicht schrecken, | weil doch zuletzt | ich werd ergötzt | mit süßem Trost im Herzen; | da weichen alle Schmerzen. Was Gott tut, das ist wohlgetan, | dabei will ich verbleiben. | Es mag mich auf die raue Bahn | Not, Tod und Elend treiben, | so wird Gott mich | ganz väterlich | in seinen Armen halten; | drum lass ich ihn nur walten.


        Lied [2]: Titel: "Wir alle", Liedtext: Ich bin nicht Richter über den Glauben, | mir steht kein Urteil über dich zu. | Ich seh die Splitter in deinen Augen, | doch meine Balken siehst vielleicht du. |  | Vom nahen Osten kommt nicht nur Schrecken, | der arme Süden ist doch auch reich. | Ich schätze Weisheit aus allen Völkern, | wir sind verschieden und doch so gleich. Die Sonne scheint über uns alle, | der Regen lässt keinen aus. Ich wünsche nur jedem, | den Retter zu kennen | und Gott nicht nur Herr, | sondern Vater zu nennen. | Wer glaubt, dass er steht, | sehe, dass er nicht falle. | Vergebung und Gnade | brauchen wir alle. Es gab viel Unrecht in Gottes Namen, | die frohe Botschaft wurde verkehrt. | Und die im Zeichen des Kreuzes kamen, | waren im Herzen oft selbst nicht bekehrt. |  | Ich könnte weinen, dass Macht und Missbrauch | sich mit der Botschaft der Liebe vermischt. | Doch Gottes Reich hat andere Grenzen, | er sieht die Herzen, nicht was vor Augen ist.
        

----------------

[1]