Welches der beiden folgenden Lieder passt besser zum Thema des Gottesdienstes? Antworte mit [1] oder [2].
        Deine Antwort soll NUR aus dem string "[1]" oder "[2]" bestehen, ohne Erklärung.
        Thema des Gottesdienstes: "Jesus Christus nachfolgen heißt aushalten, dass bei Gott andere Maßstäbe von Gerechtigkeit, von Ruhm und Ehre gelten als in der Welt. Nicht die eigene Leistung zählt, sondern Gottes Gnade."
        Lied [1]: Titel: "Ganz anders (Du bist groß)", Liedtext: Gott, du bist anders. Jesus, du bist anders. | Ganz anders, als wir dich oft sehn. | Du setzt dich zu Schwachen und Kranken, | lässt Stolze und Mächtige stehn. | Du sagst, dass die Großen auf Erden | am Ende die Machtlosen sind. | Dass wir erst zu Nachfolgern werden, | wenn wir so vertraun wie ein Kind. | Ja, wenn wir vertraun wie ein Kind. Du bist groß, weil du klein geworden bist. | Gott, der Herr, der selbst Kind geworden ist, | kam uns nah, weil der Vater uns vermisst, | weil der Gott des Universums | seine heiß geliebten Kinder nicht vergisst. Jesus, du bist anders. | Du sprengst unsre Vorstellungskraft. | Du herrschst über himmlische Welten | und steigst doch vom Himmel herab. | Du suchst nicht den eigenen Vorteil, | du gehst selbst den untersten Weg. | Verzichtest auf all deine Rechte | und darum behältst du den Sieg. | Ja, darum behältst du den Sieg.


        Lied [2]: Titel: "Wir alle", Liedtext: Ich bin nicht Richter über den Glauben, | mir steht kein Urteil über dich zu. | Ich seh die Splitter in deinen Augen, | doch meine Balken siehst vielleicht du. |  | Vom nahen Osten kommt nicht nur Schrecken, | der arme Süden ist doch auch reich. | Ich schätze Weisheit aus allen Völkern, | wir sind verschieden und doch so gleich. Die Sonne scheint über uns alle, | der Regen lässt keinen aus. Ich wünsche nur jedem, | den Retter zu kennen | und Gott nicht nur Herr, | sondern Vater zu nennen. | Wer glaubt, dass er steht, | sehe, dass er nicht falle. | Vergebung und Gnade | brauchen wir alle. Es gab viel Unrecht in Gottes Namen, | die frohe Botschaft wurde verkehrt. | Und die im Zeichen des Kreuzes kamen, | waren im Herzen oft selbst nicht bekehrt. |  | Ich könnte weinen, dass Macht und Missbrauch | sich mit der Botschaft der Liebe vermischt. | Doch Gottes Reich hat andere Grenzen, | er sieht die Herzen, nicht was vor Augen ist.
        

----------------

[1]