Welches der beiden folgenden Lieder passt besser zum Thema des Gottesdienstes? Antworte mit [1] oder [2].
        Deine Antwort soll NUR aus dem string "[1]" oder "[2]" bestehen, ohne Erklärung.
        Thema des Gottesdienstes: "Jesus Christus nachfolgen heißt aushalten, dass bei Gott andere Maßstäbe von Gerechtigkeit, von Ruhm und Ehre gelten als in der Welt. Nicht die eigene Leistung zählt, sondern Gottes Gnade."
        Lied [1]: Titel: "Unfassbar Deine Gnade", Liedtext: Wer bricht die Kraft von sünde und Dunkel? | Welch Liebe ist so mächtig und stärker? | Der starke König König der Könige Wer lässt die Erde zittern mit Donner? | Wer lässt uns staunen so voller Ehrfurcht | Du starker König König der Könige Unfassbar Deine Gnade | unendlich Deine Liebe | Du littst für mich am Kreuz | Den Tod ertrugst du dort | Du gabst Dein Leben hin | damit ich nun frei bin | Jesus ich preis' dich für mich hast Du's getan All unser Chaos bringst Du in Ordnung | Du machst die Waisen zu Sohn und Tochter | Du starker König König der Könige Wer regiert Staaten in Recht und Wahrheit | scheint wie die Sonne in aller Klarheit? | Du starker König König der Könige Würdig ist das Lamm das starb | würdig ist mein Gott der den Tod besiegt


        Lied [2]: Titel: "Du hast Erbarmen", Liedtext: Du hast Erbarmen und zertrittst all meine Schuld. | Du hilfst mir auf in deiner Treue und Geduld. | Du nimmst mir meine Last, | nichts ist für dich zu schwer. | Du wirfst all meine Sünden tief hinab ins Meer. Wer ist ein Gott wie du, | der die Sünde verzeiht und das Unrecht vergibt? | Wer ist ein Gott wie du, | nicht für immer bleibt dein Zorn bestehn, | denn du liebst es, gnädig zu sein.
        

----------------

[1]