Welches der beiden folgenden Lieder passt besser zum Thema des Gottesdienstes? Antworte mit [1] oder [2].
        Deine Antwort soll NUR aus dem string "[1]" oder "[2]" bestehen, ohne Erklärung.
        Thema des Gottesdienstes: "Jesus Christus nachfolgen heißt aushalten, dass bei Gott andere Maßstäbe von Gerechtigkeit, von Ruhm und Ehre gelten als in der Welt. Nicht die eigene Leistung zählt, sondern Gottes Gnade."
        Lied [1]: Titel: "Drei Tage", Liedtext: Gott von Gott verlassen, | einsam mit dem Tod, | die Welt verliert das Gleichgewicht. | Kampf der Dimensionen, | unsichtbare Macht, | ein Gott, dem es das Herz zerbricht. Als Verlierer hängt er dort am Kreuz. | Ein Mann stirbt für Gerechtigkeit. Drei Tage, die die Welt verändert haben. | Drei Tage für Unendlichkeit. | Drei Tage haben alle Schuld begraben. | Drei Tage für Unsterblichkeit. Gott, ein Mensch geworden, | Liebe in Gestalt, | die unfassbare Wirklichkeit. | Sie kennt keine Grenzen, | Mauern brechen ein, | ein Gott, der uns von Schuld befreit. Als Erlöser tritt er aus dem Grab. | Ein Mann steht für Gerechtigkeit. Sein Sterben heißt: | Leben in Ewigkeit.


        Lied [2]: Titel: "Mutig komm ich vor den Thron", Liedtext: Allein durch Gnade steh ich hier | vor deinem Thron, mein Gott, bei dir. | Der mich erlöst hat, lädt mich ein, | ganz nah an seinem Herz zu sein. | Durchbohrte Hände halten mich. | Ich darf bei dir sein ewiglich. Will mich mein Herz erneut verdamm‘n | und Satan flößt mir Zweifel ein, | hör ich die Stimme meines Herrn, | die Furcht muss fliehn, denn ich bin sein. | O, preist den Herrn, der für mich kämpft | und meine Seele ewig schützt. Mutig komm ich vor den Thron, | freigesprochen durch den Sohn. | Dein Blut macht mich rein, | du nennst mich ganz dein. | In deinen Armen darf ich sein. Seht doch, wie herrlich Jesus ist, | der alle Schönheit übertrifft. | Die Liebe in Person ist hier, | gerecht und treu steht er zu mir. | All unser Lob reicht niemals aus, | ihn so zu ehrn, wie’s ihm gebührt. Das ist der Grund, warum wir feiern: | Wir sind befreit, er trug das Urteil. | O, preist den Herrn, preist den Herrn! | Er hat für meine Schuld bezahlt.
        

----------------

[2]