Welches der beiden folgenden Lieder passt besser zum Thema des Gottesdienstes? Antworte mit [1] oder [2].
        Deine Antwort soll NUR aus dem string "[1]" oder "[2]" bestehen, ohne Erklärung.
        Thema des Gottesdienstes: "Jesus Christus nachfolgen heißt aushalten, dass bei Gott andere Maßstäbe von Gerechtigkeit, von Ruhm und Ehre gelten als in der Welt. Nicht die eigene Leistung zählt, sondern Gottes Gnade."
        Lied [1]: Titel: "Wer nur den lieben Gott läßt walten (Neumark)", Liedtext: Wer nur den lieben Gott lässt walten | und hoffet auf ihn allezeit, | den wird er wunderbar erhalten | in aller Not und Traurigkeit. | Wer Gott, dem Allerhöchsten, traut, | der hat auf keinen Sand gebaut. Was helfen uns die schweren Sorgen, | was hilft uns unser Weh und Ach? | Was hilft es dass wir alle Morgen | beseufzen unser Ungemach? | Wir machen unser Kreuz und Leid | nur größer durch die Traurigkeit. Man halte nur ein wenig stille | und sei doch in sich selbst vergnügt, | wie unsers Gottes Gnadenwille, | wie sein Allwissenheit es fügt; | Gott, der uns sich hat auserwählt, | der weiß auch sehr wohl, was uns fehlt. Er kennt die rechten Freudenstunden, | er weiß wohl, wann es nützlich sei; | wenn er uns nur hat treu erfunden | und merket keine Heuchelei, | so kommt Gott, eh wir's uns versehn, | und lässet uns viel Guts geschehn. Denk nicht in deiner Drangsalshitze, | dass du von Gott verlassen seist | und dass ihm der im Schoße sitze, | der sich mit stetem Glücke speist. | Die Folgezeit verändert viel | und setzet jeglichem sein Ziel. Es sind ja Gott sehr leichte Sachen | und ist dem Höchsten alles gleich: | den Reichen klein und arm zu machen, | den Armen aber groß und reich. | Gott ist der rechte Wundermann, | der bald erhöhn, bald stürzen kann. Sing, bet und geh auf Gottes Wegen, | verricht das Deine nur getreu | und trau des Himmels reichem Segen, | so wird er bei dir werden neu. | Denn welcher seine Zuversicht | auf Gott setzt, den verlässt er nicht!


        Lied [2]: Titel: "Wir alle", Liedtext: Ich bin nicht Richter über den Glauben, | mir steht kein Urteil über dich zu. | Ich seh die Splitter in deinen Augen, | doch meine Balken siehst vielleicht du. |  | Vom nahen Osten kommt nicht nur Schrecken, | der arme Süden ist doch auch reich. | Ich schätze Weisheit aus allen Völkern, | wir sind verschieden und doch so gleich. Die Sonne scheint über uns alle, | der Regen lässt keinen aus. Ich wünsche nur jedem, | den Retter zu kennen | und Gott nicht nur Herr, | sondern Vater zu nennen. | Wer glaubt, dass er steht, | sehe, dass er nicht falle. | Vergebung und Gnade | brauchen wir alle. Es gab viel Unrecht in Gottes Namen, | die frohe Botschaft wurde verkehrt. | Und die im Zeichen des Kreuzes kamen, | waren im Herzen oft selbst nicht bekehrt. |  | Ich könnte weinen, dass Macht und Missbrauch | sich mit der Botschaft der Liebe vermischt. | Doch Gottes Reich hat andere Grenzen, | er sieht die Herzen, nicht was vor Augen ist.
        

----------------

[1]