Welches der beiden folgenden Lieder passt besser zum Thema des Gottesdienstes? Antworte mit [1] oder [2].
        Deine Antwort soll NUR aus dem string "[1]" oder "[2]" bestehen, ohne Erklärung.
        Thema des Gottesdienstes: "Jesus Christus nachfolgen heißt aushalten, dass bei Gott andere Maßstäbe von Gerechtigkeit, von Ruhm und Ehre gelten als in der Welt. Nicht die eigene Leistung zählt, sondern Gottes Gnade."
        Lied [1]: Titel: "In Christus", Liedtext: In Christus ist mein ganzer Halt. | Er ist mein Licht, mein Heil, mein Lied, | der Eckstein und der feste Grund, | sicherer Halt in Sturm und Wind. | Wer liebt wie er, stillt meine Angst, | bringt Frieden mir mitten im Kampf? | Mein Trost ist er, in allem Leid. | In seiner Liebe find ich Halt. Das ewge Wort, als Mensch geborn. | Gott offenbart in einem Kind. | Der Herr der Welt, verlacht, verhöhnt | und von den Seinen abgelehnt. | Doch dort am Kreuz, wo Jesus starb | und Gottes Zorn ein Ende fand, | trug er die Schuld der ganzen Welt. | Durch seine Wunden bin ich heil. Sie legten ihn ins kühle Grab. | Dunkel umfing das Licht der Welt. | Doch morgens früh am dritten Tag | wurde die Nacht vom Licht erhellt. | Der Tod besiegt, das Grab ist leer, | der Fluch der Sünde ist nicht mehr. | Denn ich bin sein, und er ist mein. | Mit seinem Blut macht er mich rein. Nun hat der Tod die Macht verlorn. | Ich bin durch Christus neu geborn. | Mein Leben liegt in seiner Hand | vom ersten Atemzuge an. | Und keine Macht in dieser Welt | kann mich ihm rauben, der mich hält, | bis an das Ende dieser Zeit, | wenn er erscheint in Herrlichkeit.


        Lied [2]: Titel: "Du hast Erbarmen", Liedtext: Du hast Erbarmen und zertrittst all meine Schuld. | Du hilfst mir auf in deiner Treue und Geduld. | Du nimmst mir meine Last, | nichts ist für dich zu schwer. | Du wirfst all meine Sünden tief hinab ins Meer. Wer ist ein Gott wie du, | der die Sünde verzeiht und das Unrecht vergibt? | Wer ist ein Gott wie du, | nicht für immer bleibt dein Zorn bestehn, | denn du liebst es, gnädig zu sein.
        

----------------

[1]