Welches der beiden folgenden Lieder passt besser zum Thema des Gottesdienstes? Antworte mit [1] oder [2].
        Deine Antwort soll NUR aus dem string "[1]" oder "[2]" bestehen, ohne Erklärung.
        Thema des Gottesdienstes: "Jesus Christus nachfolgen heißt aushalten, dass bei Gott andere Maßstäbe von Gerechtigkeit, von Ruhm und Ehre gelten als in der Welt. Nicht die eigene Leistung zählt, sondern Gottes Gnade."
        Lied [1]: Titel: "Unfassbar Deine Gnade", Liedtext: Wer bricht die Kraft von sünde und Dunkel? | Welch Liebe ist so mächtig und stärker? | Der starke König König der Könige Wer lässt die Erde zittern mit Donner? | Wer lässt uns staunen so voller Ehrfurcht | Du starker König König der Könige Unfassbar Deine Gnade | unendlich Deine Liebe | Du littst für mich am Kreuz | Den Tod ertrugst du dort | Du gabst Dein Leben hin | damit ich nun frei bin | Jesus ich preis' dich für mich hast Du's getan All unser Chaos bringst Du in Ordnung | Du machst die Waisen zu Sohn und Tochter | Du starker König König der Könige Wer regiert Staaten in Recht und Wahrheit | scheint wie die Sonne in aller Klarheit? | Du starker König König der Könige Würdig ist das Lamm das starb | würdig ist mein Gott der den Tod besiegt


        Lied [2]: Titel: "Meine Seele preist die Größe des Herrn", Liedtext: Meine Seele preist die Größe des Herrn, | es jubelt mein Geist über Gott, meinen Retter. | Meine Niedrigkeit hat er angesehn, | für alle Zeit preisen mich | selig alle Geschlechter. Gott hat Großes an mir getan | und sein Name ist heilig. | Sein Erbarmen hört niemals auf, | es gilt allen, die ihn fürchten. Er hebt seinen Arm, fegt die Mächtigen fort, | stürzt die Stolzen vom Thron, | richtet auf die Unterdrückten. | Er macht Hungernde satt, schickt die Reichen fort. | Er denkt an sein Volk, so wie er es verheißen.
        

----------------

[1]