Welches der beiden folgenden Lieder passt besser zum Thema des Gottesdienstes? Antworte mit [1] oder [2].
        Deine Antwort soll NUR aus dem string "[1]" oder "[2]" bestehen, ohne Erklärung.
        Thema des Gottesdienstes: "Jesus Christus nachfolgen heißt aushalten, dass bei Gott andere Maßstäbe von Gerechtigkeit, von Ruhm und Ehre gelten als in der Welt. Nicht die eigene Leistung zählt, sondern Gottes Gnade."
        Lied [1]: Titel: "Was Gott tut das ist wohlgetan (Pachelbel)", Liedtext: Was Gott tut, das ist wohlgetan, | es bleibt gerecht sein Wille; | wie er fängt seine Sachen an, | will ich ihm halten stille. | Er ist mein Gott, der in der Not | mich wohl weiß zu erhalten; | drum lass ich ihn nur walten. Was Gott tut, das ist wohlgetan, | er wird mich nicht betrügen; | er führet mich auf rechter Bahn; | so lass ich mir genügen | an seiner Huld | und hab Geduld, | er wird mein Unglück wenden, | es steht in seinen Händen. Was Gott tut, das ist wohlgetan, | er wird mich wohl bedenken; | er als mein Arzt und Wundermann | wird mir nicht Gift einschenken | für Arzenei; | Gott ist getreu, | drum will ich auf ihn bauen | und seiner Güte trauen. Was Gott tut, das ist wohlgetan, | er ist mein Licht und Leben, | der mir nichts Böses gönnen kann; | ich will mich ihm ergeben | in Freud und Leid, | es kommt die Zeit, | da öffentlich erscheinet, | wie treulich er es meinet. Was Gott tut, das ist wohlgetan; | muss ich den Kelch gleich schmecken, | der bitter ist nach meinem Wahn, | lass ich mich doch nicht schrecken, | weil doch zuletzt | ich werd ergötzt | mit süßem Trost im Herzen; | da weichen alle Schmerzen. Was Gott tut, das ist wohlgetan, | dabei will ich verbleiben. | Es mag mich auf die raue Bahn | Not, Tod und Elend treiben, | so wird Gott mich | ganz väterlich | in seinen Armen halten; | drum lass ich ihn nur walten.


        Lied [2]: Titel: "Jesus zu dir kann ich so kommen", Liedtext: Jesus, zu dir kann ich so kommen, wie ich bin. | Du hast gesagt, dass jeder kommen darf. | Ich muss dir nicht erst beweisen, | dass ich besser werden kann. | Was mich besser macht vor dir, | das hast du längst am Kreuz getan. Und weil du mein Zögern siehst, | streckst du mir deine Hände hin, | und ich kann so zu dir kommen, wie ich bin. Jesus, bei dir darf ich mich geben, wie ich bin. | Ich muss nicht mehr als ehrlich sein vor dir. | Ich muss nichts vor dir verbergen, | der mich schon so lange kennt. | Du siehst, was mich zu dir zieht, | und auch, was mich von dir noch trennt. Und so leg ich Licht und Schatten | meines Lebens vor dich hin, | denn bei dir darf ich mich geben, wie ich bin. Jesus, bei dir muss ich nicht bleiben, wie ich bin. | Nimm fort, was mich und andere zerstört. | Einen Menschen willst du aus mir machen, | wie er dir gefällt, | der ein Brief von deiner Hand ist, | voller Liebe für die Welt. Du hast schon seit langer Zeit | mit mir das Beste nur im Sinn. | Darum muss ich nicht so bleiben, wie ich bin.
        

----------------

[1]