Welches der beiden folgenden Lieder passt besser zum Thema des Gottesdienstes? Antworte mit [1] oder [2].
        Deine Antwort soll NUR aus dem string "[1]" oder "[2]" bestehen, ohne Erklärung.
        Thema des Gottesdienstes: "Jesus Christus nachfolgen heißt aushalten, dass bei Gott andere Maßstäbe von Gerechtigkeit, von Ruhm und Ehre gelten als in der Welt. Nicht die eigene Leistung zählt, sondern Gottes Gnade."
        Lied [1]: Titel: "Nur durch Christus in mir", Liedtext: Das höchste Gut ist Jesus, mein Erlöser. | Es gibt nichts mehr, was Gott mir schenken kann, | er, meine Freud, Gerechtigkeit und Freiheit, | Liebe so treu, mein Frieden grenzenlos. | Ich bin gewiss: der Herr ist meine Hoffnung. | Fest verbunden bin ich nun mit ihm. | Ich bin sein, er ist mein, wir sind ewig vereint, | nicht durch mich, nur durch Christus in mir. Die Nacht bricht an, doch ich bin nicht verlassen. | An meiner Seite ist und bleibt der Herr. | Ich schau auf ihn in Schwachheit und in Freude, | denn seine Kraft zeigt sich in meiner Not. | Ich bin gewiss: mein Hirte wird mich schützen, | durch das Tal des Todes führt er mich. | Ja, die Nacht ist besiegt und die Sorge verfliegt | nicht durch mich, nur durch Christus in mir. Ich fürchte nichts. Ich weiß: mir ist vergeben, | die Zukunft fest, das Lösegeld bezahlt. | Durch Jesu Blut und Leid bin ich begnadigt, | der Tod besiegt, weil Jesus auferstand. | Ich bin gewiss: besiegt bleibt meine Sünde, | denn mein Herr steht ewig für mich ein. | Von den Ketten befreit, sing ich jetzt: „Ich bin | sein!“, | nicht durch mich, nur durch Christus in mir. Nun folg ich ihm im Leben und im Sterben, | denn er versprach, dass er nach Haus mich führt. | Ja, Tag für Tag wird Jesus mich erneuern, | bis ich voll Freude steh vor seinem Thron. | Ich bin gewiss: der Herr ist meine Hoffnung. | Aller Dank und Ehre sei nur ihm! | Ist mein Lauf dann vollbracht, | bleibt mein Lied immer noch: | „Nicht durch mich, nur durch Christus in mir“.


        Lied [2]: Titel: "Unfassbar Deine Gnade", Liedtext: Wer bricht die Kraft von sünde und Dunkel? | Welch Liebe ist so mächtig und stärker? | Der starke König König der Könige Wer lässt die Erde zittern mit Donner? | Wer lässt uns staunen so voller Ehrfurcht | Du starker König König der Könige Unfassbar Deine Gnade | unendlich Deine Liebe | Du littst für mich am Kreuz | Den Tod ertrugst du dort | Du gabst Dein Leben hin | damit ich nun frei bin | Jesus ich preis' dich für mich hast Du's getan All unser Chaos bringst Du in Ordnung | Du machst die Waisen zu Sohn und Tochter | Du starker König König der Könige Wer regiert Staaten in Recht und Wahrheit | scheint wie die Sonne in aller Klarheit? | Du starker König König der Könige Würdig ist das Lamm das starb | würdig ist mein Gott der den Tod besiegt
        

----------------

[1]