Welches der beiden folgenden Lieder passt besser zum Thema des Gottesdienstes? Antworte mit [1] oder [2].
        Deine Antwort soll NUR aus dem string "[1]" oder "[2]" bestehen, ohne Erklärung.
        Thema des Gottesdienstes: "Jesus Christus nachfolgen heißt aushalten, dass bei Gott andere Maßstäbe von Gerechtigkeit, von Ruhm und Ehre gelten als in der Welt. Nicht die eigene Leistung zählt, sondern Gottes Gnade."
        Lied [1]: Titel: "Meine Seele preist die Größe des Herrn", Liedtext: Meine Seele preist die Größe des Herrn, | es jubelt mein Geist über Gott, meinen Retter. | Meine Niedrigkeit hat er angesehn, | für alle Zeit preisen mich | selig alle Geschlechter. Gott hat Großes an mir getan | und sein Name ist heilig. | Sein Erbarmen hört niemals auf, | es gilt allen, die ihn fürchten. Er hebt seinen Arm, fegt die Mächtigen fort, | stürzt die Stolzen vom Thron, | richtet auf die Unterdrückten. | Er macht Hungernde satt, schickt die Reichen fort. | Er denkt an sein Volk, so wie er es verheißen.


        Lied [2]: Titel: "Was Gott tut das ist wohlgetan (Pachelbel)", Liedtext: Was Gott tut, das ist wohlgetan, | es bleibt gerecht sein Wille; | wie er fängt seine Sachen an, | will ich ihm halten stille. | Er ist mein Gott, der in der Not | mich wohl weiß zu erhalten; | drum lass ich ihn nur walten. Was Gott tut, das ist wohlgetan, | er wird mich nicht betrügen; | er führet mich auf rechter Bahn; | so lass ich mir genügen | an seiner Huld | und hab Geduld, | er wird mein Unglück wenden, | es steht in seinen Händen. Was Gott tut, das ist wohlgetan, | er wird mich wohl bedenken; | er als mein Arzt und Wundermann | wird mir nicht Gift einschenken | für Arzenei; | Gott ist getreu, | drum will ich auf ihn bauen | und seiner Güte trauen. Was Gott tut, das ist wohlgetan, | er ist mein Licht und Leben, | der mir nichts Böses gönnen kann; | ich will mich ihm ergeben | in Freud und Leid, | es kommt die Zeit, | da öffentlich erscheinet, | wie treulich er es meinet. Was Gott tut, das ist wohlgetan; | muss ich den Kelch gleich schmecken, | der bitter ist nach meinem Wahn, | lass ich mich doch nicht schrecken, | weil doch zuletzt | ich werd ergötzt | mit süßem Trost im Herzen; | da weichen alle Schmerzen. Was Gott tut, das ist wohlgetan, | dabei will ich verbleiben. | Es mag mich auf die raue Bahn | Not, Tod und Elend treiben, | so wird Gott mich | ganz väterlich | in seinen Armen halten; | drum lass ich ihn nur walten.
        

----------------

[1]