Welches der beiden folgenden Lieder passt besser zum Thema des Gottesdienstes? Antworte mit [1] oder [2].
        Deine Antwort soll NUR aus dem string "[1]" oder "[2]" bestehen, ohne Erklärung.
        Thema des Gottesdienstes: "Jesus Christus nachfolgen heißt aushalten, dass bei Gott andere Maßstäbe von Gerechtigkeit, von Ruhm und Ehre gelten als in der Welt. Nicht die eigene Leistung zählt, sondern Gottes Gnade."
        Lied [1]: Titel: "Jesus zu dir kann ich so kommen", Liedtext: Jesus, zu dir kann ich so kommen, wie ich bin. | Du hast gesagt, dass jeder kommen darf. | Ich muss dir nicht erst beweisen, | dass ich besser werden kann. | Was mich besser macht vor dir, | das hast du längst am Kreuz getan. Und weil du mein Zögern siehst, | streckst du mir deine Hände hin, | und ich kann so zu dir kommen, wie ich bin. Jesus, bei dir darf ich mich geben, wie ich bin. | Ich muss nicht mehr als ehrlich sein vor dir. | Ich muss nichts vor dir verbergen, | der mich schon so lange kennt. | Du siehst, was mich zu dir zieht, | und auch, was mich von dir noch trennt. Und so leg ich Licht und Schatten | meines Lebens vor dich hin, | denn bei dir darf ich mich geben, wie ich bin. Jesus, bei dir muss ich nicht bleiben, wie ich bin. | Nimm fort, was mich und andere zerstört. | Einen Menschen willst du aus mir machen, | wie er dir gefällt, | der ein Brief von deiner Hand ist, | voller Liebe für die Welt. Du hast schon seit langer Zeit | mit mir das Beste nur im Sinn. | Darum muss ich nicht so bleiben, wie ich bin.


        Lied [2]: Titel: "Wir alle", Liedtext: Ich bin nicht Richter über den Glauben, | mir steht kein Urteil über dich zu. | Ich seh die Splitter in deinen Augen, | doch meine Balken siehst vielleicht du. |  | Vom nahen Osten kommt nicht nur Schrecken, | der arme Süden ist doch auch reich. | Ich schätze Weisheit aus allen Völkern, | wir sind verschieden und doch so gleich. Die Sonne scheint über uns alle, | der Regen lässt keinen aus. Ich wünsche nur jedem, | den Retter zu kennen | und Gott nicht nur Herr, | sondern Vater zu nennen. | Wer glaubt, dass er steht, | sehe, dass er nicht falle. | Vergebung und Gnade | brauchen wir alle. Es gab viel Unrecht in Gottes Namen, | die frohe Botschaft wurde verkehrt. | Und die im Zeichen des Kreuzes kamen, | waren im Herzen oft selbst nicht bekehrt. |  | Ich könnte weinen, dass Macht und Missbrauch | sich mit der Botschaft der Liebe vermischt. | Doch Gottes Reich hat andere Grenzen, | er sieht die Herzen, nicht was vor Augen ist.
        

----------------

[1]