Welches der beiden folgenden Lieder passt besser zum Thema des Gottesdienstes? Antworte mit [1] oder [2].
        Deine Antwort soll NUR aus dem string "[1]" oder "[2]" bestehen, ohne Erklärung.
        Thema des Gottesdienstes: "Jesus Christus nachfolgen heißt aushalten, dass bei Gott andere Maßstäbe von Gerechtigkeit, von Ruhm und Ehre gelten als in der Welt. Nicht die eigene Leistung zählt, sondern Gottes Gnade."
        Lied [1]: Titel: "Unfassbar Deine Gnade", Liedtext: Wer bricht die Kraft von sünde und Dunkel? | Welch Liebe ist so mächtig und stärker? | Der starke König König der Könige Wer lässt die Erde zittern mit Donner? | Wer lässt uns staunen so voller Ehrfurcht | Du starker König König der Könige Unfassbar Deine Gnade | unendlich Deine Liebe | Du littst für mich am Kreuz | Den Tod ertrugst du dort | Du gabst Dein Leben hin | damit ich nun frei bin | Jesus ich preis' dich für mich hast Du's getan All unser Chaos bringst Du in Ordnung | Du machst die Waisen zu Sohn und Tochter | Du starker König König der Könige Wer regiert Staaten in Recht und Wahrheit | scheint wie die Sonne in aller Klarheit? | Du starker König König der Könige Würdig ist das Lamm das starb | würdig ist mein Gott der den Tod besiegt


        Lied [2]: Titel: "Wer nur den lieben Gott läßt walten (Neumark)", Liedtext: Wer nur den lieben Gott lässt walten | und hoffet auf ihn allezeit, | den wird er wunderbar erhalten | in aller Not und Traurigkeit. | Wer Gott, dem Allerhöchsten, traut, | der hat auf keinen Sand gebaut. Was helfen uns die schweren Sorgen, | was hilft uns unser Weh und Ach? | Was hilft es dass wir alle Morgen | beseufzen unser Ungemach? | Wir machen unser Kreuz und Leid | nur größer durch die Traurigkeit. Man halte nur ein wenig stille | und sei doch in sich selbst vergnügt, | wie unsers Gottes Gnadenwille, | wie sein Allwissenheit es fügt; | Gott, der uns sich hat auserwählt, | der weiß auch sehr wohl, was uns fehlt. Er kennt die rechten Freudenstunden, | er weiß wohl, wann es nützlich sei; | wenn er uns nur hat treu erfunden | und merket keine Heuchelei, | so kommt Gott, eh wir's uns versehn, | und lässet uns viel Guts geschehn. Denk nicht in deiner Drangsalshitze, | dass du von Gott verlassen seist | und dass ihm der im Schoße sitze, | der sich mit stetem Glücke speist. | Die Folgezeit verändert viel | und setzet jeglichem sein Ziel. Es sind ja Gott sehr leichte Sachen | und ist dem Höchsten alles gleich: | den Reichen klein und arm zu machen, | den Armen aber groß und reich. | Gott ist der rechte Wundermann, | der bald erhöhn, bald stürzen kann. Sing, bet und geh auf Gottes Wegen, | verricht das Deine nur getreu | und trau des Himmels reichem Segen, | so wird er bei dir werden neu. | Denn welcher seine Zuversicht | auf Gott setzt, den verlässt er nicht!
        

----------------

[1]